Selamat datang kembali.
Sekarang kita memiliki konstanta aksi dan reduksi, mari kita mulai menghubungkan bagian reduks aplikasi kita
ini dengan aplikasi reaksi kita.
Sekarang cara yang bisa kita lakukan itu cukup sederhana.
Jika Anda ingat kami mengunduh paket yang disebut react redux dan paket ini mari kita impor di
sini dilengkapi dengan API yang bagus dan mudah hanya dari dua hal.
Satu adalah penyedia dan satunya lagi terhubung dan menggunakan dua hal ini kita akan dapat menghubungkan kedua
bagian dari aplikasi kita.
Jadi saya akan mengatakan impor dari redux reaksi.
Sekarang dalam video ini kita akan berbicara tentang penyedia dan dalam pembicaraan video berikutnya tentang menghubungkan.
Jadi untuk sekarang mari kita mengimpor penyedia.
Sekarang di dalam sini ada beberapa hal yang perlu kita lakukan pertama-tama adalah membuat toko. Jika kita kembali ke diagram kita,
kita ingat bahwa ada sesuatu yang disebut toko dan redoks yang merupakan sumber dari semua kebenaran.
Itu adalah objek besar javascript, objek yang menggambarkan keadaan aplikasi kita sehingga reaksi dapat membuatnya membuat
perubahan dan menampilkannya kepada pengguna.
Jadi kami telah membuat tindakan yang kami buat dan mengurangi peredam dan kami juga membutuhkan toko.
Jadi mari kita lakukan itu dulu.
Kita dapat menggunakan paket redux untuk ini dan mengatakan impor dan memiliki fungsi yang disebut create store.
Nama yang bagus dan mudah.
Dan kita akan mengimpornya dari paket redux.
Sekarang cara kita membuat sebuah toko cukup mudah dan kita dapat mengatakan
const store sama dengan membuat toko dan di sini kita menempatkan, apa yang kita sebut rootReducer, yaitu peredam aplikasi kita.
Sekarang dalam kehidupan
nyata, kita memiliki banyak reduksi.
Jika kita kembali ke file peredam kami, saat ini kami hanya memiliki satu peredam robot pencarian.
Tetapi seperti yang saya katakan sebelumnya aplikasi menjadi semakin kompleks dan Anda akan memiliki lebih banyak tindakan yang
perlu diambil.
Dan kami dapat terus mencantumkan tindakan yang terkait dengan robot pencarian di sini, tetapi nanti di
video kami juga perlu mendapatkan robot dari API.
Jika kamu ingat. sekarang karena itu kita akan memiliki banyak banyak reduksi
dan di toko kami ingin menggabungkan semua reduksi ini untuk membuat satu peredam root yang akan kita lakukan nanti.
Tetapi untuk sekarang karena kita hanya memiliki satu peredam, mari kita gunakan peredam
robot pencarian untuk membuat toko dan kita perlu mengimpor ini.
Jadi mari kita lanjutkan dan lakukan itu.
Dan
saya katakan impor robot pencarian dari file peredam kami.
Baiklah.
Jadi saya punya robot pencarian di sini untuk membuat toko dan hanya itu.
Kami punya toko. Sekarang toko ini sekarang dapat diakses dan diwariskan ke dalam aplikasi kami.
Ingat dengan redux secara hipotetis kita dapat menghapus semua status dari reaksi kita dan menyimpannya di
dalam toko dan meneruskan toko sebagai penyangga.
Jadi mari kita lihat apa yang terjadi jika saya melakukan itu jika saya pergi ke toko sama dengan toko yang kita miliki dan saya simpan.
Dan mari kita juga membuka aplikasi. js
Dan di componentDidMount.
Mari kita
konsol log ini saja. alat peraga. store Baiklah, mari kita jalankan mulai npm Ketika
saya membuka konsol dan
kami memiliki sedikit sempit
di sini itu hanya kesalahan sintaks dalam kasus kami maka pernyataan jadi mari kita
memperbaikinya
Pergi ke reduksi.
Kami tidak memerlukan tanda kutip ganda di sini untuk tanda titik koma di sini karena kami memilikinya di sini.
Mari kita simpan itu dan kita mendapatkan kesalahan mengatakan bahwa bidang pencarian tidak didefinisikan dalam file reduksi kami.
Dan lagi sedikit kesalahan kecil di sini.
Cara kami ingin meneruskan parameter ketiga ke objek. tetapkan adalah sebagai objek jadi kami ingin pergi seperti
ini.
Dan kami melakukan kesalahan kecil yang konstan di sini untuk menyelamatkan semuanya.
Jadi semuanya bekerja.
Kami memiliki peringatan yang mengatakan bahwa penyedia didefinisikan tetapi tidak pernah menggunakan itu baik-baik saja.
Karena sementara kita belum menggunakannya.
Tapi mari kita pergi ke konsol log dan lihat apa yang terjadi.
Baiklah, kami melihat bahwa toko kami di sini telah keluar dan kami memiliki beberapa fungsi yang dapat kami
gunakan termasuk mendapatkan status. Mari kita gunakan itu dan lihat apa yang terjadi.
Sekali lagi pergi ke file indeks saya, saya akan mengatakan atau di aplikasi kami. File js saya akan mengatakan mendapatkan keadaan,
akan menyimpan kembali dan melihat itu.
Kami memiliki status kami yang hanya memiliki bidang pencarian sekarang.
Baiklah.
Jadi kita menurunkan toko kita sebagai penyangga dan kita bisa menggunakan get state. Sangat keren, mari kita hapus log konsol
ini.
Karena kita tidak membutuhkannya, kita mengerti apa yang terjadi sekarang di file indeks,
kita perlu meneruskan toko ke aplikasi.
Sekarang kita tidak benar-benar ingin meneruskan toko sepanjang jalannya pohon komponen kita ke komponen yang lebih
kecil berulang-ulang dan bereaksi redoks memberi kita komponen bagus yang dapat kita gunakan untuk melakukan ini dengan sangat mudah.
Kami cukup membungkus komponen aplikasi kami dalam komponen penyedia ini.
Mari ku tunjukkan.
Kita akan memiliki komponen penyedia dan komponen aplikasi ini akan berada di dalamnya
begitu saja.
Sekarang pemformatan di sini sedikit salah, tetapi tidak masalah untuk saat ini.
Saya hanya ingin melihat bahwa penyedia membungkus aplikasi dan sekarang alih-alih meneruskan toko
ke aplikasi, kita cukup memasukkannya ke dalam komponen penyedia dan komponen penyedia akan mengurus
untuk menurunkan toko ke semua komponen ke bawah pohon komponen dari aplikasi dan kami menggunakan sesuatu
yang disebut Connect yang kami bicarakan untuk menyelesaikan koneksi ini.
Jadi begitulah.
Kami telah membuat komponen penyedia yang melewati toko dan toko menggunakan peredam root atau reduksi apa pun yang kami
miliki untuk membuat toko dan membuat pohon objek negara kami.
Jadi dalam video berikutnya biarkan saya menyimpan ini. Dalam video berikutnya kita akan menggunakan bagian lain dari reaksi reduks
untuk akhirnya menghubungkan semuanya bersama.
Saya akan melihat yang itu. Sampai jumpa.